Repository: ZEGOCLOUD/zego_inapp_chat_uikit_ios_swift
Catalog: ZIMKit/Resources/*.lproj/ZIMKit.strings
Languages: zh_hans

# common_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# common_user_kick_out
source: The user is kicked out because the ID is reused for login.
zh_hans: 重复登录，用户被踢出

# common_monday
source: Monday
zh_hans: 周一

# common_tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 周二

# common_wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 周三

# common_thursday
source: Thursday
zh_hans: 周四

# common_friday
source: Friday
zh_hans: 周五

# common_saturday
source: Saturday
zh_hans: 周六

# common_sunday
source: Sunday
zh_hans: 周日

# common_logout
source: Log out
zh_hans: 退出

# common_return
source: Back
zh_hans: 返回

# common_message_photo
source: [Image]
zh_hans: [图片]

# common_message_unknown
source: This type of message is not supported. Please upgrade to the latest version.
zh_hans: 暂不支持该类型消息，请升级到最新版本

# common_message_audio
source: [Audio]
zh_hans: [语音]

# common_message_video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# common_message_file
source: [File]
zh_hans: [文件]

# common_message_system
source: [System Message]
zh_hans: [系统消息]

# common_open_file_tips
source: Select an app to open the file
zh_hans: 选择要打开此文件的应用

# common_title_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common_sure
source: OK
zh_hans: 确定

# conversation_start_chat
source: + New Chat
zh_hans: + 开始聊天

# conversation_empty
source: No chats. Start chatting now.
zh_hans: 暂无消息 快去发起聊天吧

# conversation_start_single_chat
source: One-on-one chat
zh_hans: 发起单聊

# conversation_start_group_chat
source: Group chat
zh_hans: 发起群聊

# conversation_join_group_chat
source: Join a group
zh_hans: 加入群聊

# conversation_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# conversation_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# conversation_message_total_count
source: Chats
zh_hans: 消息总数

# conversation_reload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# conversation_disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# conversation_connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# message_user_not_exit_please_again
source: The user ID (%@) doesn't exist. Please try again.
zh_hans: 用户ID:%@不存在，请返回重新添加

# message_cant_send_empty_msg
source: Blank messages are not allowed
zh_hans: 不允许发送空白消息

# message_create_chat
source: OK
zh_hans: 发起会话

# message_send
source: Send
zh_hans: 发送

# message_album
source: Album
zh_hans: 照片

# message_file
source: File
zh_hans: 文件

# message_dialog_tips
source: Note
zh_hans: 提示

# message_btn_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# message_go_setting
source: Go Settings
zh_hans: 去设置

# message_need_permission_content
source: Please allow to access your album.
zh_hans: 需要获取相册权限

# message_network_anomaly
source: Network error. Please check the network and try again.
zh_hans: 网络异常，请检查网络后重试

# message_photo_no_acess_tip
source: No access permission to the album.
zh_hans: 相册权限未开启

# message_photo_no_acess_description
source: To use the album in chats, please allow to access first.
zh_hans: 不开启相册权限，无法在聊天功能中使用

# message_photo_no_camera_tip
source: No access permission to the camera.
zh_hans: 相机权限未开启

# message_photo_no_camera_description
source: To use the camera in chats, please allow to access first.
zh_hans: 不开启相机权限，无法在聊天功能中使用

# message_photo_no_mic_tip
source: No access permission to the microphone.
zh_hans: 麦克风权限未开启

# message_photo_no_mic_description
source: To use the microphone in chats, please allow to access first.
zh_hans: 不开启麦克风权限，无法在聊天功能中使用

# message_access_later
source: Later
zh_hans: 以后再说

# message_audio_record_normal
source: Hold to Talk
zh_hans: 按住说话

# message_audio_record_release_to_send
source: Release to Send
zh_hans: 松开 发送

# message_audio_record_release_to_cancel
source: Release to Cancel
zh_hans: 松开 取消

# message_audio_record_tip1
source: Release to send, swipe up to cancel
zh_hans: 松开发送，上划取消

# message_audio_record_tip2
source: Release to Cancel
zh_hans: 松开手指，取消发送

# message_audio_record_stop
source: Recording will stop in %ds
zh_hans: %d 秒后结束录制

# message_audio_play_error_tips
source: Playback failed. Please check the network and try again.
zh_hans: 播放失败，请检测网络后重试

# message_audio_record_too_short
source: Message is too short.
zh_hans: 说话时间太短

# message_multi_select
source: Select
zh_hans: 多选

# message_delete_confirmation_desc
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确认删除？

# message_delete_succeed_tips
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# message_option_speaker_on
source: Turn On Speaker
zh_hans: 扬声器播放

# message_option_speaker_off
source: Turn Off Speaker
zh_hans: 听筒播放

# message_option_copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# message_speaker_on_tip
source: Speaker mode on
zh_hans: 已切换扬声器播放

# message_speaker_off_tip
source: Switched to ear speaker
zh_hans: 已切换听筒播放

# message_file_empty_error_tips
source: Unable to send empty file, please reselect.
zh_hans: 无法发送空文件，请重新选择

# message_photo_size_err_tips
source: The image cannot exceed 10 MB, please compress it and resend.
zh_hans: 图片不支持超过10MB，请压缩后重新发送

# message_photo_format_err_tips
source: Only JPG, PNG, BMP, TIFF, GIF, WebP format images are supported.
zh_hans: 图片只支持JPG、PNG、BMP、TIFF、GIF、WebP格式，请处理后重新发送

# message_video_size_err_tips
source: The video cannot exceed 100 MB, please process it and resend.
zh_hans: 视频不支持超过100MB，请处理后重新发送

# message_video_format_err_tips
source: Only MP4 and MOV format videos are supported.
zh_hans: 视频只支持mp4和mov格式，请处理后重新发送

# message_file_size_err_tips
source: The file cannot exceed 100 MB, please process it and resend.
zh_hans: 文件不支持超过100MB，请处理后重新发送

# message_play_error_tip
source: The voice message is corrupted or does not exist.
zh_hans: 语音文件已损坏或不存在

# message_option_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# message_option_save
source: Save
zh_hans: 保存

# message_storage_permissions_tip
source: No storage permission.
zh_hans: 存储权限未开启

# message_storage_permissions_description
source: To use it in chats, please allow storage access permission.
zh_hans: 不开启存储权限，无法在聊天功能中使用

# message_record_fail
source: Recording failed. Please try again.
zh_hans: 录制失败，请重试

# message_file_save_fail
source: File saving failed. Please try again.
zh_hans: 文件保存失败，请重试

# message_file_save_path_tip
source: The file has been saved to /sdcard/Download/ZIMKit/ %@.
zh_hans: 文件已保存到 /sdcard/Download/ZIMKit/ %@

# message_copy_success
source: Copied.
zh_hans: 复制成功

# message_video_play_error
source: Unable to play this video.
zh_hans: 无法播放此视频

# message_title_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# message_title_group_chat
source: Group chat
zh_hans: 群聊

# group_user_id_cant_null
source: User ID is required.
zh_hans: 用户id不能为空

# group_group_id_not_exit
source: The group doesn't exist. Please try again.
zh_hans: 群ID %@ 不存在，请返回

# group_group_id
source: Group ID
zh_hans: 群聊ID

# group_copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# album_download_image
source: Save Image
zh_hans: 下载图片

# album_redownload_image
source: Relaod
zh_hans: 重新加载

# album_save_success
source: Saved to album.
zh_hans: 已保存到系统相册

# album_save_fail
source: Failed to save. Please try again.
zh_hans: 图片下载失败，请重试

# album_need_permission_content
source: Storage permission is required.
zh_hans: 需要获取存储权限

# album_loading_txt
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# album_downloading_txt
source: Saving...
zh_hans: 下载中...

# album_over_size
source: The file size exceeds the limit.
zh_hans: 文件大小超过限制

# conversation_pinned
source: Pinned
zh_hans: 置顶

# conversation_pinned_cancel
source: Cancel Pinned
zh_hans: 取消置顶

# conversation_chat_setting
source: Chat Settings
zh_hans: 聊天设置

# conversation_chat_top
source: Chat Top
zh_hans: 聊天免打扰

# conversation_chat_not_disturb
source: Chat Not Disturb
zh_hans: 聊天置顶

source: Group Chat Member
zh_hans: 群聊成员

# look_member
source: Look at %d members
zh_hans: 查看%ld位成员

source: Group member list
zh_hans: 群成员列表

# add_member_to_group
source: Add
zh_hans: 添加

# invite_member_join_group
source: invite
zh_hans: 邀请

# add_member_title
source: Add Member
zh_hans: 添加群成员

# enter_invite_member_placeholder
source: Please enter the user ID you want to add
zh_hans: 请输入要添加的用户ID

# user_not_register
source: The user does not exist, please re-enter
zh_hans: 用户不存在，请重新输入

source: enter new message
zh_hans: 请输入新消息

source: take photo
zh_hans: 拍摄

# audio_video_call
source: Call
zh_hans: 音视频通话

source: Audio Call
zh_hans: 音频通话

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

# emote_title
source: Emote
zh_hans: 表情

# audio_title
source: Audio
zh_hans: 语音

# send_message
source: send to
zh_hans: 发送给

# message_audio_cancel_tip
source: Release cancel send
zh_hans: 松开取消发送

# message_option_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# message_option_forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# message_option_revoke
source: Revoke
zh_hans: 撤回

# delete_message_title
source: Delete Message
zh_hans: 消息删除

# revoke_message
source: %@ A message was withdrawn
zh_hans: %@ 撤回了一条消息

# common_message_revoked
source: withdrew a message
zh_hans: 撤回了一条消息

source: Invite Success
zh_hans: 邀请成功

# already_belong
source: already belong to this group
zh_hans: 用户已经属于这个群

source: You
zh_hans: 你

# forward_part
source: Forward item by item
zh_hans: 逐条转发

# forward_merge
source: Merge forward
zh_hans: 合并转发

source: Chat List
zh_hans: 聊天列表

# merge_forward_group
source: [Merge forward]
zh_hans: [合并转发]

# merge_forward_peer
source: [Forward item by item]
zh_hans: [逐条转发]

# group_message
source: Group chat session records
zh_hans: 群聊会话记录

# peer_message
source: Record of session
zh_hans: 会话记录

# forward_message_peer
source: %@ and %@
zh_hans: %@与%@的

source: Combine Message
zh_hans: 转发消息

# combine_success
source: Forwarding Successful
zh_hans: 转发成功

# combine_failed
source: Forwarding Failure
zh_hans: 转发失败

# invite_group_tips_title
source: Invitation
zh_hans: 邀请

# invite_group_tips_des
source: Join this group
zh_hans: 加入此群

# invite_group
source: [Invite to group]
zh_hans: [邀请入群]

# revoke_message_title
source: Message Retraction
zh_hans: 消息撤回

# revoke_message_des
source: Are you sure you want to withdraw this message?
zh_hans: 确定要撤回此消息么?

# forward_msg_least_one
source: Please select at least one message
zh_hans: 请至少选择一条消息

# reaction_reply_failed
source: Failed to reply to a position message
zh_hans: 回复表态消息失败

# history_message_no_support_reaction
source: Historical messages are not supported reaction
zh_hans: 历史消息不支持表态回复

# call_user_not_exist
source: The ID does not exist. Please enter the correct ID
zh_hans: ID不存在，请输入正确ID

# user_not_exist
source: User ID does not exist, please return
zh_hans: 用户ID不存在，请返回
